...
a coisa que você tinha no
último slide, Nexa.
Você pode falar um
pouco sobre isso?
Ah, sim. Então,
a Nexa é uma criptomoeda que
lançamos para explorar, hum,
esses diferentes aspectos das
criptomoedas que queremos.
Nós ainda não temos o RISC-V
rodando nela. Ah,
adicionamos registradores.
Então, agora,
nossa linguagem de script é
muito parecida com a do BCH, ah,
mas adicionamos alguns
registradores.
E o RISC-V é apenas uma ideia
que ainda não existe na Nexa.
Mas o que eu acho realmente
legal sobre a Nexa é o proof
of work da Nexa. Então,
o que os mineradores fazem na
Nexa é realizar os mesmos
cálculos que você precisa fazer
para verificar uma transação.
Então,
o poder da Nexa basicamente
realiza multiplicação de pontos
em curvas elípticas e consultas
então, vamos fazer isso!
UTXO. Então,
para ser um bom minerador
da Nexa,
você precisa desenvolver
o hardware,
o mesmo hardware que precisamos
para resolver os gargalos
computacionais de escalabilidade
de criptomoedas em geral.
E essa foi minha maior motivação
para trabalhar nesse projeto.